我想让米饭变味的是洋葱，很好，有点像
如果您想不用洋葱做的话，现在就烤焦糖
仍然建议您加一点油，因为它确实有助于保持
谷物分开，现在煮米饭非常简单，只要您知道
规则是如此第一，我一直认为最好是使用一个宽大的撬锅
它需要有一个盖子，现在这个煎锅实际上有它自己的盖子，但是
如果您没有带盖的平底锅如果您在锅里挖东西的话
您可能会找到一个适合煎锅的橱柜，但这种浅
平移非常重要，因为它使谷物分开的规则第二个是
总是按体积而不是重量来测量大米，因为正确的量
液体的体积是体积的两倍，因此您可以用量水壶来测量米饭，
每人大约需要两盎司半，我这里有十盎司，所以
最多10盎司的量度，然后您使用液体量的两倍，因此按
并始终使用两倍于大米的液体
足以容纳四个人，所以我要把米饭放到锅里
一点点的油就是当您四处移动时
每粒谷物都只有非常微弱的油脂味，这有助于保持
谷物分开，所以把它们扔到周围，直到它们都变得很好为止
涂层，然后下一步是添加液体我只是在用水
今天，但是您可以使用库存，这样库存的时候就可以使用
我没有告诉你的是，你从不洗米，你不需要
在碾磨过程中将其清洗干净，有时将一些营养
最好将米粘在上面，这样就不需要洗净了
任何它将被纯化的，因为它将
煮沸后，一分钟之内就会沸腾，所以您不必
然后就担心到了沸腾点
现在盖上盖子，然后在12到15分钟之间煮一下
我要给大家介绍最重要的规则，以及大多数人去的地方
错误的，那就是你必须别管它，发生的事情是你知道你在
煮米饭，可能是第一次
紧张，所以你把盖子取下来，然后你就走了
用勺子搅拌一下，这会干扰谷物
搅拌使它们破碎，谷物中的所有淀粉都来了
出来，米饭变粘，这就是为什么你可能会失败
在过去，如果您遇到过失败，那么最重要的规则是请
别管它了，放个定时器回来看看
在12分钟内，仅需在手指之间夹一点谷物，看看是否
煮熟了，饭煮的时候就像我说的
在您可以取一点谷物看是否已经准备好以另一种方式告诉您
如果准备好了，那就只是将米饭移进去，然后翻动锅子，如果
没有液体了，你知道所有的都被吸收了，大米是
准备好接下来要做的就是关掉暖气，然后再做什么
你是这样在米饭上放一块茶布，然后放五到十个吗
几分钟就解决了，发生了什么事，蒸汽将被布吸收了
当您要食用它时，它会变得更加蓬松和分离
你